!Внимание! Описание программы будет дополнено!

1. Общее описание
    1.1. Программа для ведения домашней бухгалтерии посредством телеграмм-бота, с помощью которого вести учет финансовых
    средств смогут одновременно несколько пользователей (например члены семьи).

2. Особенности
    2.1. Планирование ежедневного и ежемесячного бюджета при учете ежемесячных (постоянных) и разовых (единовременных)
    доходов, а также ежемесячных (постоянных) и разовых (единовременных) расходов.
    2.2. Доступ к статистике доходов и расходов, а также возможность добавления расходов и разовых поступлений денежных
    средств для всех пользователей.
    2.3. Редактирование ежемесячных доходов и ежемесячных расходов администратором.
